Tutoriel sur les imports dans Python.

Voir le site:
http://sametmax.com/les-imports-en-python/
Les imports, c’était fastoche. Vous étiez dans votre petit programme, et pour importer un module de la lib standard, vous faisiez:
...

Les fichiers ben-testxxx.py et ben_test_xxx.py sont mais essais.

Note 1:
Il faut nommer les fichiers python avec des _ au lieu de - car pour l'insertion de module et autres, il est souvent fait appel au nom.
Exemple:
	import nom_du_module
	from nom_du_module import sous_moudule

SlickEdit, python bash et Python Shell, semblent ne pas se comporter toujours de la meme facon. C'est probablement du au faut des variables d'environnement et 
autres parametres configuration.
A faire attention.

ben-test.py
	Exemples d'importation classique.

ben-test-001.py
	Mauvais appel a un module defini plus haut, reference a la hiarchie des repertoires.

ben-test-002.py
	Astuce pour retrouver et ajouter les modules definis dans des repertoires superieurs.

ben-test-003.py
	Exemple d'insertion de modules.

ben_test_004.py
	Exemples d'utilisation de module avec le meme nom.
	Exemple d'utilisation de @@@from __future__ import absolute_import@@@, utile dans 2.7 mais 3.x inclus le mecanisme par defaut.
